안녕하세요 ㅎㅎ 완벽주의자라 다른 사람보다옷 사는 게 훨씬 힘들어요.그래도 나중에 아쉬운 것보단한 번 살 때 제대로 알아보는 게 낫죠.얼마 전엔 큰맘 먹고 여자원피스 맞췄는데고급지고 예뻐서 자랑 좀 해보려고요!저는 취향이 엄청 확고한 타입이라 마음에 안 들면 절대 안 입는 스타일이에요. 그래서 원하는 거 찾겠다고 제품사진만 해도 거의 수 천 장은 봤는데이거다! 라고 바로 느낌 오는 건 없더라고요.어떻게 해야 하나 고민하던 중친구가 나중에 자기 맞추고 싶어서저장해놨던 곳 있다고 보내주더라고요.보자마자 이거다 싶었습니다 :)원래 마음에 드는 곳 나타나면당장 가봐야 하는 불도저 같은 성격 덕분에바로 네이버로 방문 예약하고 해리슨테일러 청담본점으로 달려갔습니다. 이층에서 사층까지 다 여기 숍인데층마다 용도가 다르다고 하더라고요.저는 맨 꼭대기 매장으로 안내받았어요.렌탈전문인데 맞추는 것도 가능하대요!서울특별시 강남구 삼성로 719 4층 처음 도착했을 땐 모르고 2층으로 갔는데 직원분께서 친절하게 다시 안내해주셨어요. 궁금해서 물어보니 여기는 정장 맞추는 곳!명품 플래그십매장 느낌이었어요.여동생이 내년에 시집가는데여기 되게 괜찮은 것 같아서 알려줬거든요.그랬더니 이미 알고 있다고 하더라고요ㅎㅎ 두 층 올라가면 이런 공간이 나와요.오가면서 슬쩍 보니까 보이는 건 일부고옆방에 수두룩 빽빽 걸려 있어요.별로 문제는 안 되는 게, 상담할 때아이패드로 제품사진 다 보여주거든요.그래서 걸려있지 않은 제품이라도 보고 고르면 가져다 주십니당.고급스럽고 은은한 톤의여자원피스가 많더라고요.물론 맞추게 되면 다른 색도 고를 수 있겠죠~턱시도 컬러랑 맞춘 듯 비슷한 게 많아서커플룩으로 빌려 입는 경우가 많다고 하네요.소재는 하나같이 다 좋아 보였습니다!특별한 이벤트 있을 때마다입을 만한 거로 사고 싶었거든요.그래서 찾다 보니 실크소재가과하지 않으면서도 여성스럽고 보기에도 부티 나보이더라고요.시중에 만들어져 있는 거로 살까 하다가좋은 소재인 만큼 믿을 수 있는 곳에서해야 할 것 같아서, 그리고 몸에 딱 맞게만들고 싶어서 맞추기로 했어요.여러 가지 입어보고 고른 건 이거!같은 디잔으로 소매가 7부인 것도 있는데저는 원래 그걸 보고 간 거거든요.그런데 막상 입었을 때 잘 어울리는 건반팔 소매더라고요. 끝까지 고민했지만친구들한테 사진 보내줬을 때도 이게 제일 낫다고 해서 결정했어요 :) 생각해보면 이런 재질은 세탁이나다림질하기 어렵잖아요.소매 길면 팔꿈치 접히는 부분에 주름 많이 갈 테니 차라리 없는 게실용적인 면에서도 좋은 것 같아요.그나저나 진주단추가 정말 귀엽고예쁘지 않나요? 이거에 반했어요.뒤태도 좋아요! 등을 따라 곡선으로들어가는 다트나, 치마 뒷쪽에주름 잡아놓은 거나 참 예쁘더라구요.라인도 더 살아 보이고요.저렇게 주름이 있어서 밑으로 퍼지는모양도 더 풍성하고 우아했어요.브이넥도 적당히 파여 있어서속 보일까 봐 걱정하지 않아도 되고카라 모양도 세련되서 입었을 때얼굴도 갸름해 보이고 목선도 예뻐 보여요.허리선 높이도 적당했어요.이렇게 퍼지는 여자원피스는자칫하면 통짜처럼 보일 수 있는데오히려 날씬해 보이더라구요.시중에 있는 디잔이 아니고여기 있는 제품들은 다 자체적으로개발하고 만드는 거라고 합니다!이게 봤을 때는 모르는데입었을 때 안정감이나 핏감 부분에서잘 만든 거라는 게 느껴져요.박음질이나 안감 부분만 봐도고급이라는 걸 알 수 있어요.다만 이건 이미 만들어 놓은 거라제 체형에 조금 안 맞는 부분이 있었어요.그래서 맞춤으로 제작하기로 했죠 :)이 자체로도 괜찮긴 했는데신체 사이즈에 맞게 만들어지면 지금보다 핏감이 더 좋겠죠?키가 큰 편이라 길이감이 아쉬워서기장도 더 늘렸습니다 모델이 키가 많이 큰가봐요. 저한테도 넉넉하게 내려오는데무릎 밑까지밖에 안 오다니요ㅎㅎ사진만 보고 너무 짧은 것 같다고생각하시는 님들 걱정 안 하셔도 됩니다.웨딩사진 촬영할 때 입으려고빌리시는 분들도 많다는 데 진짜 신부님들이 입기 좋겠더라고요.여자원피스 계약서까지 쓰고 기다리는 동안 찬찬히 걸려있는 것들 자세하게 봤어요.어쩜 남자들 옷도 이렇게 고급지죠.블루는 자칫하면 촌스럽기 쉬운 색인데 다 매력 있고 세련된 느낌이었어요. 소재감도 탄탄해서 입었을 때멋짐 뿜뿜할 것 같아요.실제로 저 있는 동안 계속예신예랑님들 빌리러 오시더라구요.둘이 이것저것 보면서 의견 나누는그 모습이 어찌나 보기 좋던지~제가 다 설레는 기분이었습니다.당사자들은 얼마나 더 떨릴까요!그날 뵌 분들 모두 행복하게 사셨으면 좋겠네요.바지정장은 정말 안 어울려서보통 치마류를 선호해왔는데경험해보고 나니 이런 스타일도하나 맞춰보고 싶은 마음이 스멀스멀~사람의 욕심은 끝이 없는 것 같습니다ㅎㅎ옷 완성된 거 찾으러 갈 때 추가할까 봐요.이제 곧 가을이니까 그때 맞춰서 입게요!평소 휘뚜루마뚜루 언제 어디에서든지막 입기에는 이런 게 더 좋을 것 같아요.격식 있어 보이면서도 입었을 때편할 것 같아서 자주 손이 갈 듯해요. 요건 온라인몰에서도 구매할 수 있다길래지금 눈팅하고 있습니다ㅎㅎ요즘엔 뭐든 스몰이 트렌드라굳이 새로 안 사고 빌려서진행하는 분들이 많으신 것 같아요.제 주변에도 그런 사람들 꽤 있거든요.그런 분들이 오시면 좋아하실 만한 게,이렇게 구성 별로 패키지가 있어서필요에 따라 고를 수 있게 돼 있더라고요.현재 할인이벤트도 하고 있구요!직원분들도 너무너무 친절하셨어요.상담도 그렇지만 진심으로 저한테어울릴 만한 걸 같이 고민해주셨거든요.입고 나왔을 때 매무새도 다 만져주시고조언도 아낌없이 해 주셨어요. 여자원피스 못 고르고 헤매고 계신다면가볼 만한 가치가 있는 곳이에요.얼른 옷 나왔으면 좋겠습니다!팔로워 2,042명, 팔로잉 21명, 게시물 209개 - 여성맞춤정장/신부예복원피스/예복대여 해리슨우먼(@harrison_women)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기 www.instagram.com 저는 여기에서 미리 보고 갔어요 :)#여자원피스 
